ข้อ1. การแนะนำตัว
ใช้ const เพื่อกำหนดค่าตัวแปรและใช้การคำนวณจากปีที่เหลือ + ปี พ.ศ. ปัจจุบัน เพื่อไม่ให้กำหนดค่าตัวเลขตายตัว ใช้ Template Literal ซึ่งสามารถเว้นวรรคได้ ขึ้นบรรทัดใหม่ได้โดยไม่ต้องใช้เครื่องหมาย +

ข้อ 2 ชนิดข้อมูล
ใช้ typeof เพื่อตรวจสอบชนิดของข้อมูล 

ข้อ 3 เครื่องคิดเลขคะแนน
แยกตัวเลขตามโจทย์กำหนด  โดยคำนวณตามสูตร(คะแนน/60)*20 แล้วนำไปรวมกับตะแนนส่วนอื่น ก่อนนำไปลบหาคะแนนที่ขาดจาก 80

ข้อ4  ตัดเกรด
ตรวจสอบว่าคะแนนต่ำกว่า0 หรือมากกว่า 100 หรือไม่ แล้วเช้คตามเงื่อไขตามลำดับโค้ด

ข้อ 5 ระบบสั่งอาหาร
Default Case กำหนาค่าเริ่มต้นกรณีที่ไม่เจอเมนูหรือขนาดที่ระยุ ให้คืนค่าเป็น 0 แล้วดึงข้อมูลมาคำนวณตามสูตร ราคา*ตัวคูณขนาด*จำนวน

ข้อ 6 ระบบตรวจสอบสิทธิ์ 
ค่อยตรวจสอบตั้งแต่ชื่อ รหัส บัญชีว่าถูกระงับหรือไม่